Normes de programmation

	Nommenclature des variables : 
1. le nom des variables doit être significatif de son utilité.
2. les caractères spéciaux en plus du point et des espaces sont interdits mise à part le '_'.
3. le nom des variables a une longueur maximale de 200 caractères.
4. les abbréviations sont permises mais chaque lettre doit être en majuscule.
5. toutes les lettres doivent être en minuscule à moins que le nom contienne plusieurs mots (se réferer à la règle 6).
6. si le nom d'une variable contient plusieurs mots, le '_' peut être utiliser pour séparer chacun des mots
ou bien mettre la première lettre de chacun des mots en majuscule mise à part le premier.

	Nommenclature des constantes : 
1. le nom des constantes doit être significatif de son utilité.
2. les caractères spéciaux en plus du point et des espaces sont interdits mise à part le '_'.
3. le nom des constantes a une longueur maximale de 200 caractères.
4. les abbréviations sont interdites pour nommer les constantes.
5. toutes les lettres doivent être en MAJUSCULE à moins que le nom contienne plusieurs mots (se réferer à la règle 6).
6. si un nom d'une constante contient plusieurs mots, le '_' doit être utiliser pour séparer chacun des mots.

	Nommeclature des méthode : 
1. le nom des méthodes doit être significatif de son utilité.
2. les caractères spéciaux en plus du point et des espaces sont interdits mise à part le '_'.
3. le nom des méthodes a une longueur maximale de 200 caractères.
4. les abbréviations sont permises mais chaque lettre doit être en majuscule.
5. toutes les lettres du nom doivent être en minuscule mise à part si le nom contient plusieurs mots (se réferer à la règle 6).
ou que le nom est une abbréviation (se référer à la règle 4).
6. si le nom d'une méthode contient plusieurs mots, le '_' peut être utilisé pour séparer chacun des mots.
ou bien mettre en majuscule la première lettre de chacun des mots mise à part le premier. 

	Nommemclature des classes : 
1. le nom des classes doit être significatif de ses méthodes et de ses variables.
2. les caractères spéciaux en plus du point et des espaces sont interdits.
3. le nom des classes a une longueur maximale de 100 caractères.
4. les abbréviations sont permises mais le tout doit être en majuscule.
5. la première lettre du nom doit être une majuscule et le reste doit être en minuscule mise à part si le nom contient.
plusieurs mots (se référer à la règle 6) ou si le nom est une abbréviation (se référer à la règle 4).
6. si le nom d'une classe contient plusieurs mots, mettre la première lettre de chaque mot en majuscule.

	Utilisation des commentaires : 
1. un commentaire faisant référence à une ligne de code en particulier devrait commencer à la fin de cette même ligne. Si cette  
ligne de code est trop longue pour mettre un commentaire, mettre le commentaire sur la ligne en dessous et l'encadrer de '^'.
2. un commentaire doit être entièrement visible sans avoir à utiliser la barre de défilement horizontale.
3. garder les commentaires le plus brefs possibles.
4. Ne pas marquer de commentaires inutiles.
5. Ne pas laisser du code en commentaire à moins qu'il en soit nécessaire. si tel est le cas, expliquer brièvement pourquoi.
6. Les commentaires peuvent être utilisés pour expliquer des variables, des méthodes, des lignes de code complexes ou pour laisser
toutes autres information jugées pertinentes.
